奥贡地区以其悬崖峭壁而闻名，村庄依偎在岩石之上。
其中最古老的可以追溯到15世纪。
10年前，
这里曾是马里最热门的旅游目的地。
然而，自2016年以来
那个地区到处都是圣战分子。
这个地区是全国最危险的地方。
这里，
那甚至都不是马里，
这里也没有法国军队。
罕见的安全迹象
武装人员已被部署到这条路障处。
莫迪博，
我们的司机，
我对那个地区很熟悉。
之前，
他过去经常带游客去那里。
这些平民控制着奥戈尼地区的入口。
在这条路上，
我们经过了好几个检查站。
早上好。
你好吗？
圣战分子经常在这里发动伏击。
然后，搜查每辆车，防止其进入该区域。
只有该地区的居民才有权自由通行。
这是她的上衣。
这里有一个猎人训练营。
它们就在那里。
他们正在接受训练。
这里那里。
这些人都穿着奥乔猎人的服装。
这个神秘的兄弟会拥有深奥的知识，受到当地居民的尊敬。
他们的护身符和希腊神灵都被赋予了神奇的力量。
它的设计目的是为了不引人注目，并能防子弹。
他们手持刀具和老式猎枪。
这些道场组织了民兵。
许多村民聚集起来，壮大队伍，与圣战分子作战。
这些道场都是该地区最强大的民兵组织的一部分。
塔娜·安巴萨古。
成员人数估计约为1000人。
就这一点而言，
尤素夫·托洛瓦
一个难以接近的男人。
他住在悬崖中央，以避免遭到暗杀。
带我们去见他的人是马托指挥官。
我们要去阿卡珊。
我们要去看看他们袭击的地方。
那里有很多古老的故事。
与这些人一起，
他们经常在悬崖上巡逻。
他们必须控制的地方，
这是因为它是抵御圣战分子的最后堡垒。
圣战分子烧毁了村庄。
更多的
十二个这样的村庄被烧毁。
他们杀害了许多人，然后烧毁了整栋房子。
阁楼。
所有动物，
他们带走了所有的动物，然后离开了。
哈默和他的手下一年只能见家人三次。
他们的村庄距离这里只有20公里。
我们，
我们不住在城里。
我们随时都可以待在森林里。
不是3个月，
4个月，
哪怕只有一天，
我们不在村子里。
哈默今年25岁。
十年前他高中辍学，成为了一名道场学员。
然后去森林里。
这些民兵成员的年龄在25岁到60岁之间。
农民或牧羊人
每个人都过着平静的生活，
直到圣战分子到来。
我们这样做是因为我们别无选择。
他们摧毁了这个国家。
我是一名牧羊人。
圣战分子抢走了我们所有的牲畜。
我们什么都没剩下了。
我曾是古兰经学校的学生。
他们把我们赶了出去，还烧毁了所有的《古兰经》。
清真寺已经不复存在了。
他们把所有的祈祷垫都拿走了。
他们甚至连运送尸体的担架都拿走了。
他们不可能摧毁一切。因为我们在这里。
然而，国家甚至都不问问我们发生了什么事。
这是正常的。
我们难道不是国家的一部分吗？
我们是奥贡之地。
当然。
今天，
无论发生什么，
我们正在参与一场通往死亡的战争，我们将战斗到最后一刻。
例外情况是，
我们和他们一起度过了几天。
无论付出什么代价，
奥贡的土地，
萨赫勒地区的这一小片区域。
萨赫勒地区。
热带草原和沙漠地区面积与欧洲一样广阔，
一个拥有1亿居民或定居农民的地区
我们与游牧民族共存。
横跨8个国家的地区
我曾遭受恐怖主义袭击的伤害。
在那些遭受重创的人群中，
马里。
这个成立于2017年、以伊斯兰马格里布基地组织为旗帜的圣战组织联盟是
它的影响力扩展到了国家的核心地带。
圣战分子试图将伊斯兰教法强加于居民身上。
面对他们，
腐败的马里军队
缺乏纪律和设备。
这种情况仍然无法控制。圣战分子的推进
尽管法国向萨赫勒地区部署了5000名士兵，
我来这里是为了支持和培训他们。
面对因连年政变而元气大伤的马里国家，
整个地区都被遗弃了。
为了保护自己
多贡族平民组建了自卫队。
政府不向我们提供武器。
我们身处一个山洞中。
当圣战分子经过时，
我们消灭他们并缴获他们的武器。
如果没有国家，农民和牧羊人之间由来已久的冲突就会再次出现。
当动物们下来的时候，
此时，也出现了关于房间的纠纷。
所以，总是如此。
这些是冲突。
圣战分子正在利用这种紧张局势招募新成员。
我们遇到了四个悔改的人。
你做的每一件事都必须经过他们的核实。
即使它不适合你，
你必须这么做。
不管你喜不喜欢，
他们会给你洗脑。
它是唯一阻止圣战分子在萨赫勒地区推进的国家。
毛里塔尼亚，
她会在地面上猎杀它们。
仿佛在空中，
多亏了反游击战战斗机。
然而，得益于传统方法
宪兵正在沙漠边缘收集有关骆驼的情报。
早上好。
我们不会向你要羊。
我们只需要少量信息。
身处萨赫勒地区，这里已成为无国界圣战的发生地。
在马里
60%
圣战分子的袭击集中在该国中部地区。
奥戈尼兰现在四面受敌。
悬崖是天然屏障。
它阻止了以平原地区为据点的圣战分子进入高地和大城市。
类似头巾的东西。
塞巴雷或莫普提，
在岩石表面上，
只有一支名为巴萨古的民兵组织进行了抵抗。
马托指挥官和他的部下在敌对环境中执行任务。
阴凉处的温度大约是45度。
这种植物很稀有。
为了供应燃料，
多佐斯可以信赖村民们的支持，他们会从高处迎接他们。
就像巴希尔一样。
荣誉，
考虑因素，
荣耀归于你。
双手撑地鞠躬是表达深深敬意的方式。
巴希尔前来给猎人们送食物。
一年前，
他离开巴马科，回到家乡，帮助当地社区。
我们想喝酒。
请给我水。
厨师
这里有水。
因为我们饿了，
我们从昨天到现在都没吃东西。
昨天，
晚餐后，
我们什么也没找到。
我们饿了。
我们会做几件事。
是的。
伟大的。
那段时间很开心。
是的，
伟大的。
我相信你。
但在用餐之前……
是的，没错。
那里有一名保安。
哈默在营地周围建了一座瞭望塔。
下方平原地区约有 30 个圣战组织活动。
最近的地方直线距离也是 1 公里。
所以，
为此，
我们放弃了。
所以。
我会在这里清洗枪支。
是的，这是军方提供的。
我们发现了电子。
我们之前已经把它拿出来了。
他们死了。
武器已被没收。
好的。
这些道场完全得不到任何帮助。
这甚至都不是马里政府，
也不是法国军队。
是的，
这是给员工用的。
你的职位是什么？
当达到峰值时，
哈默打电话给托洛娃。
民兵的伟大领袖，
接受他的指示。
第一营地，
是的，
是的。
伟大的，
谢谢。
非常感谢。
你还好吗？
所以我们可以去波波特。
在这里，吃饭是神圣的。
所以，
我们默默接受。
而且不可能丢弃武器。
非常感谢。
大约有 50 个与 Marto 类似的单位在悬崖上巡逻。
除其他外，
托洛瓦移动总部。
这位军阀不断转移，因为他是圣战分子最喜欢的攻击目标。
兴趣，
那些回避媒体的人
最后，他们同意和我们谈谈。
奥贡的一位经纪人的说法也支持这一说法。
如果我今天早上来这里……
这一切都要感谢你。
我原本没打算来。
甚至我村里的人都没机会见到我。
问问他们。
我路过时他们都看见我了。
仅此而已。
托洛瓦25年前离开马里军队，在马里北部与图阿雷格叛乱作战。
2016年，
面对圣战分子的推进，
他返回了奥贡地区。
这里正是安娜民兵在巴萨戈成立的地方。
你在这里看到的所有猎人，
他们是马里人。
他们当中没有外国人。
政府不向我们提供武器。
我们身处一个山洞中。
当圣战分子经过时，
我们消灭他们并缴获他们的武器。
军队对我们没有任何帮助。
法国不帮助我们。
没有人能帮我们。
但，
区域人口
他们，
他们与我们同在。
直到今天，
托洛瓦和他的猎人们成功守住了悬崖。
然而，圣战分子仍然袭击了该村庄。
自2016年以来
在周边地区，
卡萨地区的12个村庄遭到洗劫。
他们把一切都烧毁了。
他们收集了这些材料，并在这里焚烧了。
他们烧掉了厨房地垫。
还有摩托车，
摩托车已被放行。
动物数量越多，
他们用它做了所有事。
村民们成为了圣战分子共同威胁的受害者。
服从他们的指示，缴纳伊斯兰税。
否则，你就会看到村庄被洗劫一空。
这一切都被摧毁后又重建了。
那里，
原本有上千人，但全部都被摧毁了。
穆萨托洛是卡萨公社的副市长。
他前来支持居民的重建工作。
这是一颗洋葱。
一切都毁了。
这里，
有上千个。
他们偷走了所有能偷的东西。
其余的，
他们把它烧掉了。
圣战分子还想清除一切不符合其宗教原教旨主义观点的事物。
2012年，
在廷巴克图，
被列为世界文化遗产的场所
他们袭击了穆斯林圣人的陵墓和墓碑。
他们还摧毁了该部落的艺术雕像。
这些宝物是：
马里有很多这样的人。
这里许多居民信奉的宗教是伊斯兰教和万物有灵论的混合体。
在巴马科，
马里首都
一位热爱艺术品的法国收藏家。起初，我试图保存它。
理查德·皮埃隆六个月前开设了这家画廊。
这是关于计划于六月中旬发布的即将推出的产品目录。
总之，这是我的愿望。
这份产品目录将寄送给客户。
尤其是在大型拍卖行。
不过，理查德也有自己的私人收藏。
一件未被毁坏的杰出作品。
他把它们藏在一个秘密的地方。
这只是我在巴马科所能拥有的一切的一小部分。
他的藏品多达13000件。
种类太多了。
那东西，
这些是奥冯分类法。
这也是一款盂兰盆节面具。
那东西，
这是新的。
他很棒。
所以。
韩国也有很多很棒的面具。
我们可以立刻猜到这是一只羊。
这些宝物是：
理查德从西非的各个角落收集了它们。
那时搬家还很安全。
因为战争，
有很多物品就这样被毁坏了。
现在这是永久性的了。
现在，
一旦我们把它们视为邪恶之物，这种观念就无法改变。
总之，很多人都是这种情况。
为了避免任何担忧，
有不少村庄的村民会遗弃自己的财物。
这真是一件令人难过的事。
什么。
于是它消失了。
它经常会燃烧殆尽。
在我看来，
这真是一件令人难过的事。
真的吗，
我对此感到非常难过。
许多作品都来自奥贡地区。
啊，
奥贡家族
我，
太感谢了。
奥贡族的大多数。
今天，我们正受到伊斯兰主义者的威胁。
悬崖是阻挡平原圣战分子的最后一道防线。
只有少数几条通道可以让他们进入高原。
所以，
哈默和他的手下冒着生命危险保护他们。
5个月前，
圣战分子试图通过这条通道渗透。
有二三十人喜欢那种东西。
我们到了。
日落之前，
道场爬上这座海岬的顶端，寻找试图利用这条通道的圣战分子。
这正是哈默的部队在这次袭击发生时所在的营地。
僧侣比我们多。
你们那边也没有人受伤。
有人受伤。
有人受伤了，确实有人受伤了。
事故中也有人员伤亡。
啊，没错。
袭击期间，
哈默队损失了7名队员。
但是我们，
我们从未提出过索赔。
我们也是，
我们都死了。
我们将一起死去。
因为在这里，
这是我们所在的地区。
这里，
这是我们的地盘。
国王的女儿。
当你离开你所在地区时，
你在哪里做的？我们会为您处理好一切。
所以军队不会来了。
我们该怎么办？
我们必须记住一些不同的事情。
仍然，
我们，
我们累了。
我非常累。
然而，我们提出了异议。
自从我出生以来，
我从未抱怨过。
我的名字叫哈默。
小锤子
我进入了大岩石。
道场部落正在准备露营。
晚上，
他们必须格外小心，避免被发现。
巴希尔，
向他们供货的村民
我回去准备晚餐。
吸烟室
你需要把它上传到这里。
所以，
就这样，
在街上，
稍远一点，
我们没有观察到这种效果。
是的，没错。
是的。
夜间，
禁止光照。
所以，
我也抽烟。
我们休息一下，抽根烟。
所以。
仍然，
卷烟，
夜间禁止入内。
期间...
是的，
我们将休息一下。
我们必须迅速行动。
我看到了。
他会那样给我的。
它就在岩石上。
正是如此。
步枪，
我一直把它拿在手里。
我到达了卡萨。
该社区的首府继续抵御圣战分子的袭击。
按照习俗，
进入之前，
道场成员必须脱下狩猎服和魔法护身符。
是的，
所以，我们已经见过面了。
因为当……的时候
所以，
对我们来说，
广场上禁止穿衣服。
彻底，
所以，
女性，
孩子们会为这件衣服做衣服。
他们一直在谈论这件事。
是的。
一年多以来，
卡萨的孩子们无法上学。
最后一次袭击发生后，老师们都逃走了。
这间教室现在被用作猎人的临时住所。
哈默发现了穆萨·托洛，并且
副市长
哦，
我的专业是：
你好，你好，你好吗？
还有年轻人，
没事的，大家都很好，没有问题，一切都好。
大家都很好。
你还好吗？
愿上帝保佑你。
你们是我们唯一的守护者。
你们是祖国的守护者。
圣战分子曾六次试图进入卡萨。
但多亏了马尔托和奥多佐
他们失败了。
全国人民不会听你的。
或者他根本不知道发生了什么。
如果，
政府知道。
他只是害怕来这里，因为这个地区到处都是圣战分子。
这个国家害怕来这里。
连镇长都没到场。
他去了科罗罗。
穆萨托洛是马里国家队中唯一一位没有改变自己位置的球员。这里。
被上级抛弃，
他转向豪根。
早上好。
传统酋长们聚集在一起，讨论村庄的经济和安全问题。
他们把所有正在吃草的牲畜都带走了。
当他们偷走你的动物时，
他们如何使用它？
谁知道那是用来做什么的？
我大概会吃掉它。
偷走它们之后，
当然，我们也卖这些。
如果他们找到了，
他们之后会再次出售。
我们的农民
友利银行
这是一头牛。
山羊和绵羊。
我们没有其他资产。
一头牛的价格相当于马里公民六个月的平均月薪。
饲养6800万头牛
马里的牲畜数量是法国的九倍。
该国中部地区提供了 90% 的资源。
来自该地区的牛肉。
马里，
塞内加尔，
科特迪瓦，
布基纳法索。
然而，战争彻底破坏了这一经济核心的稳定。
这里，
靠自己谋生变得越来越复杂。
在班迪亚加拉，
奥贡地区的主要城市
肉类短缺严重影响了2万居民。
在市场上，
肉类加工行业正在衰落。
我弟弟早上六点来到肉店，说没有肉了。
到目前为止，
里面根本没有肉。
他去别的地方寻找。
所以我在这里等他。
我们正在遭受苦难
你知道。
由于肉类短缺，价格上涨。
加25%
三年后。
是3000法郎。
所以，这位红头发的助理体重1公斤。
那...
3000法郎。
每公斤4.60欧元。
相当于两天的平均工资。
1500。
但他已经是个老人了。
所以我把它给了他。 1,250。
2000公斤。
否则，就是 1,500。
因为他年纪大了，
所以，我……对他
它更便宜。
所以。
面对人民所面临的困难，
肉铺已经赚不到多少钱了。
前，
我们赢得非常漂亮。
但现在，
我们赢了，对吧？
我们仍在工作，
但我们赢了，却什么也没得到。
我们不想离开现在的工作。
现在，
仅此而已。
市场里一半的肉铺都关门了。
然而，阿马杜·特拉奥雷的立场依然坚定。
他的父亲，
卡米亚，
我是一家肉店公司的总裁。
在家庭内部，
这项工作我们从1942年就开始做了，父子相传。
我们从未见过这样的危机。
战前……
阿马杜每周大约买20头牛。
今天，
他已经找了5天了。
但在村子里，
有人提出要把它卖给我。
那里，
你说话能力如何？ 39万人。
390,000，10,000 MP
支付 385,000。
下车，
下车。
我要拿310,000。
315,000。
325，
38万不错。
庄家拒不配合。
他冒着极大的风险从森林里买下了它，而且不想低价出售。
即使在我们说话的地方，
真的很贵。嘿。
如果你也离开了，
会有人为此付出代价。
这既困难又危险。
很危险，很危险。
好的。
这是因为焦虑程度太高了。
但所有这一切，
我们，
我们经常外出寻找。
没有任何数据。
墙内，
找不到。
我们找到一个，
只有一个。
哦，太好了，我明白了。
其他日子，
我走了超过26公里。
你只需要找到它。
冲突，
我们只需要把它完成。
这是唯一的办法。
我们，
我们只想要和平。
所有人都什么也没看到。
我们发现我们正在进行对话。
甚至灵魂，
甚至包括心脏。
我们过着和以前一样的生活。
前，
你自己，
你来到班扬加拉，
非常好。
想吃多少就吃多少。
你想睡多久就睡多久。
您可以随意离开。
你随意前来。
现在，
你还必须说这些。
他只需要稍微降低一下自己的身份。
你会回来的。
我想，我大概就是这样吧。
真是如此吗？
总是非常，
非常，
我的女儿。
如果他再也买不起动物了，
阿马杜最终面临关店的风险。
桑巴舞
他的小儿子，
他想打破家族传统，做一些与祖辈不同的事情。
然而，战争终结了他的梦想。
这有点难。
我是一名说唱歌手。
这是一份传统报告。
桑巴舞
34岁
他16岁就开始说唱。
2016年之前，
他举办了一场有数百人参加的音乐会。
今天，
他唯一的听众是
附近一些年轻人。
此后，战争再次爆发。
我没能举办演唱会。
我们当时很害怕。
这是因为存在威胁。
我们可以组织一场音乐会。
坏人可能会进来攻击我们。
这句话中，
桑巴担心与圣战分子的战争正在演变成种族冲突。
桑巴
我是富拉尼人。
这是一个分布在西非15个国家的民族，传统上从事屠宰和畜牧业。
今天，
人们被困在圣战分子之中。
士兵兼农民。
大多数人过着半游牧的生活。
旱季初期
他们赶着牲畜群前往南方的牧场。
但自战争以来，
该州已不再管理牲畜通道。
结果，
牛群毁坏了一些庄稼。
农夫和牧羊人之间爆发了冲突。
如果动物在没有超我的情况下崩溃，
此外，还存在农田纠纷。
所以，总是如此。
这些是冲突。
一阵子，
Skins当时承受着来自管理层的巨大压力。
我们带你，
我们会把你关起来。
饲养员会制定一个时间表，规定它们必须被圈养起来。
所以，与其被困住，
他宁愿花一百万美元脱身。
当然，
马里的定义
经常腐烂，
你将面临天文数字般的罚款。
这种怨恨是，
富拉尼人利用这一点，号召他们的同胞加入圣战运动。
兴趣，
他是阿马杜·库帕。
为了引诱他们，
他将他的团体命名为“Katiba du Massina”。
它指的是 19 世纪马里中部富拉尼哈里发统治时期的黄金时代。
我想借此机会感谢上帝让我看到这一切。在这一天，成千上万的富拉尼人加入圣战分子，为真主之道而战，直至殉难。
阿马杜·库法于 20 世纪 90 年代开始了他的传教生涯。
收录了他布道的录音带在富拉尼人中广受欢迎。
它在 Morphty 里。
他录制布道词的地区首府，
在萨根的工作室里，广播
该地区收听率最高的歌曲。
今天，一位电台主持人
乌斯曼·科伊塔曾是圣战组织领导人的音响工程师。
我们已停止在市场上销售此款磁带。
如今，这盘录像带已难觅踪迹，因为几乎所有寻找它的人都被逮捕了。一次，
双倍的。
在阿马杜·库帕于2012年成为不法分子之前，
乌斯曼连续三年每周都录制他的布道。
他记得其中一个。
这一点尤其明确。
你们这些被边缘化的人，
你真的被一个穿着马里军装的人强行剥夺了双脚，并且受到了骚扰。
不再征收任何税款，也不提供任何信息。
或其他税费
没什么。
跟我来。
它与当时的时代背景完美契合。
此类恶意言论确实激怒了公众。
许多，
墨水很多。
他们立即接到他的电话并离开了。
由于新人员的涌入
阿马杜·库法的集团进一步加强了其对马里中部的影响力。
莫夫提位于尼日尔河和巴尼河的交汇处。
它是连接马里北部和南部的河流贸易的战略要地。
自2019年以来
帮派分子正在瓜分黑手党和圣战分子控制的区域。
如果两家银行之间的交易没有中断，
在前，
适用伊斯兰教法。
当他们过河时，
现在女性必须佩戴黑色头巾。
有被打的风险。
窃贼们，
他们，
你面临手脚截肢的风险。
住在河对岸的四名悔改的圣战分子同意与我们见面。
他们说他们都是富拉尼人，因为遭受迫害而加入伊斯兰主义者的行列。
他曾是一名牧羊人，亲眼目睹了自己的村庄遭到马里军队和奥乔猎人的袭击。
他们说所有富拉尼人都是圣战分子，但事实并非如此。
所以他们袭击了我们的村庄。
杀害一名女子，
一个2岁或3岁的孙子/孙女，无法保护自己。
也有一些老年人不知道如何使用步枪。
袭击期间，
你的父母被谋杀了。
是的。
一旦你入伍，
想打仗的人必须自己购买武器和摩托车。
有些人甚至花费了高达 1800 欧元来购置装备。
人人参与。
露营生活，游牧生活。
我，
在这三年里，
我几乎总是出去战斗。
但因为我是一名牧羊人
我还照顾过动物。
所以当我试图反抗时，
最后有人替我给动物们穿了衣服。
有很多牛，
牛的数量通常超过1500头。
有时更多，
有时甚至更少。
在这些动物中，
还有一些是从敌人那里掠夺来的物品。
参战者有权获得一部分战利品。
然而，埃米尔就占了其中的 60%。
为 Kativa 的运营提供资金。
以这架退役战斗机为例，
这种分配方式不公平。
他把这件事告诉了他的老板。
来之前，
我对白人的定义并不满意。
我对你的态度已经不一样了。
所以现在，
请发给我。
就这样，
你只需要做你认为合适的事情。
然而，他们离开的主要原因是：
必须遵守严格的生活方式。
圣战分子对《古兰经》采用萨拉菲主义的解释。
我没能做成我想做的事。
我不敢说出自己的想法。
因为如果我那样做了，
我被人指责为虚伪的穆斯林。
这一切都是伊斯兰教法实施的一部分。
你做的每一件事都必须经过他们的核实。
即使它不适合你，
你必须这么做。
不管你喜不喜欢，
他们会给你洗脑。
首先，
他们被告知要改变祈祷的方式。
他们强迫你在祈祷时像这样举起双手。
有人邀请你成为一名萨拉菲派（穆斯林）吗？
是的。
我，
我心怀恶意。
他们想改变它。
但我并不认同。
所以我退出了那个团体。
这里已经实行这种做法几个世纪了。
Malecism主张对《古兰经》进行宽容的解释。
与萨拉菲主义不同，
它于上世纪80年代被引进马里。
由传教士们
来自海湾地区国家。
他们失望地发现，自己想象中的公正社会并没有出现。
大家都回到了各自的村庄。
与之前的邻居们一起，
它通常由不同的民族群体组成。
当我回到家时，
当多贡人看到我时，
起初，
他们害怕我。
然而，不久之后，
和我一起生活的人不再害怕了。
他们看着我的眼神，好像我什么都没做一样。
他们说完全没有任何理由责怪我。
他们已经习惯我了。
富拉尼人和多贡人总是需要彼此。
例如，
耕种田地，
盖房子
打井
多贡族在这方面做得最好。
就畜牧业而言，
富拉尼人更有天赋。
遭受迫害，
尤其是马里士兵
数十万富拉尼人离开了马里中部地区。
一些人逃往邻国避难。
就像毛里塔尼亚的情况一样，
萨赫勒地区最稳定的国家。
姆韦拉难民营居住着67000人。
他们大多是图阿雷格人，于 2012 年逃离马里北部的圣战分子。
然而，最近抵达的人都是富拉尼人。
就像维吉索一样。
一年前，
这位传统的酋长离开了村庄。
在受到一名马里士兵威胁之后。
士兵告诉我……
我发誓我不会再说第二遍。
我听说富拉尼人正在屠杀我们。
这意味着圣战分子正在杀害我们。
在这种情况下，
我们将杀光所有富拉尼人。
于是我打电话给辖区分行经理，他告诉我不要搬离我的房子。
他说没有人能伤害我们。
尽管提出了这些帮助请求，
没有哪个国家当局认真对待此事。比尔吉索。
下周五。
士兵们来到了村庄。
他们先将他包围。
时间是下午1点到2点之间。
然后，
他们进入了村庄。
他们袭击了所有坐着的人。
他们走进房间，把病人拖出了房子。
他们杀害了7人。
村里的富拉尼人感到害怕。
然后，比尔吉索紧急组织了 1000 个家庭前往毛里塔尼亚。
今天，
我所在的地方，
我们过着平静的生活。
我感谢上帝。
现在，
即使我们包机，
我不会回去。
他们对我们所做的一切将永远铭刻在我们的记忆中。
他们杀了一个人。
比尔吉索和他的村民们只有在安全得到保障后才会返回马里。
因为在这里……
除了联合国粮食援助外
像这样的富拉尼难民可以重新开始近乎正常的生活。
耕种土地，
饲养动物，
我还要上学。
要想获得人民的支持，就要关心人民。
这是毛里塔尼亚国家整体战略的一部分。
在发生约 10 起圣战分子袭击事件后，该国对其军队进行了大规模重组。
深入首都中心，
如今，这里被认为是该地区最专业的机构。
毛里塔尼亚的主要空军基地之一位于阿塔尔。
撒哈拉沙漠的门户。
在跑道上，
一台看起来像是来自另一个时代的设备
比如这架 20 世纪 50 年代的古董 DC-3 飞机。
或者巴西的战斗机。
尽管它们外观简陋，
它们非常适合这里正在发生的战争。
塔勒布上校指挥着这个中队。
这是一台超级巨嘴鸟。
这款飞机的航程是巨嘴鸟的两倍，并且配备了非常强大的武器。
我们有能力装备各种类型的武器。
我们内置了其中两项功能。
一挺电动机枪和两具火箭发射器。
AU-7A。
你还可以放一枚火箭进去。70毫米。
它是给车辆用的，它是给车辆用的。
经常，
武器的选择取决于作战目标。
这款战斗机机动性极佳，这是它的优势，因为它甚至可以在沙漠中央的崎岖跑道上着陆。
但在开始狩猎之前，
毛里塔尼亚空军必须揭开菜单。
而那，
这是侦察机的任务。
永久地，
塞斯纳大篷车飞机负责监控毛里塔尼亚与邻国接壤的 2000 公里长的边界线。
马里。
全面的，
45万平方公​​里的沙漠
80%
法国的。
尤素夫中尉是一名传感器操作员。
控制一台能够观测到20公里远的高清摄像机。
对他们来说，
圣战分子和人口贩运者关系密切。
这个国家，
世界上最贫困的人群之一，
他们不惜一切手段。
每个监测系统的成本为一百万美元，它可以进行土壤检测。
在任何情况下。
最重要的是，
多亏了热传感器
尤素夫中尉在沙地上发现了车辆的车辙。
即使几个小时过去了。
沙漠并非那么荒凉。
游牧民族在那里搭起帐篷，淘金者在那里开采该地区丰富的黄金。
这里，
其中一辆运送设备的卡车。
如果他们找到武器，
中等的。优素福向指挥官发出警告。
下令罢工的是高级军官。
过去三年里，
塔勒布上校和阿塔尔基地的飞行员们
抢劫人口贩子或圣战分子拥有的25辆皮卡车，
例如这段2019年1月的视频，
独家图片。
当天，
毛里塔尼亚军队摧毁了四辆圣战分子的皮卡车。
等待，
他们排名第四。
别错过第四个。
你还好吗？
我不会放他走。
军队重组也影响到陆军。
2009年，
州政府设立的GSI
特别干预小组
这支特种部队专门负责打击恐怖主义，并在法国接受过训练。
由200人组成的八个小组正在监视马里边境。
注意力
为战斗而努力，
在你的帖子中。
这支由 80 名士兵组成的部队将执行为期三天的巡逻任务。
他们的皮卡车上配备了重机枪。
作业区域面积达18000平方公里。
尽可能覆盖更大的区域
4x4车辆部署在5公里宽的跑道上。
每隔500米，
他们停了下来。
每一丛带刺的灌木都是躲避敌人伏击的好地方。
移动，
移动。向你的战友发出信号，让他/她与你们分开。
告诉他从树林中间穿过，快点行动。
有效打击圣战分子
军方也依赖于人力情报。
你好，
什么，
过来，过来
不要再往前走了。
你好吗
你一切都好，对吧？在村子里，
一切都很好。
我希望不会出现问题。
你好，
请再靠近一点。
牧羊人经常在稀树草原上漫游。
它们是宝贵的信息来源。
你看到了一张新面孔，
人。一切都很好。
是的，我感谢上帝。
一切都很好。
伟大的，
好的，
我可以去。
圣战组织不可能在这些游牧民族中不被人发现。
所以，
为了保持信心
士兵们每月给他们送一次药。
每一次，
他们有权举办欢迎派对。
当军队抵达村庄时，
我们就是这样欢迎他们的。
这是热情的欢迎和兄弟情谊。
友情与爱情。
12年来，
GSI 的存在从根本上改变了居民的生活。
就像这位养牛人一样。
你无法否认这一点。
自从军队来到这里之后，
动物盗窃事件不再发生。
绝对性。
这里连一只公鸡都没有。
到了晚上，
我现在可以睡了。
看，
我们的牛会自行移动和消失，不再发生牲畜被盗事件。
该国并没有把所有的钱都投入到安全领域。
为了避免马里部分居民感到被遗弃的情况。
毛里塔尼亚政府
我们还组建了地方警察部队。
它只栖息在领土最偏远的地区，并以单峰骆驼的背为交通工具。
今天，
25名宪兵正准备出发执行一项为期数天的远征任务。
骆驼之旅。
看，
他和阿尔巴在一起。
抓住他
看
你和艾哈迈德·萨利姆在一起。
迪奥和穆罕默德·巴尔。
他们隶属于埃尔·哈利勒上校的指挥之下。
临走前，
请动用储备金。
我觉得我可以一整天都这么做。
否则，就从这里一直到中午。
当然，那里有三个水峡谷。
而且那里还有一位真正的骆驼夫。
他可以整天都这么做。
我自信只需三口就能喝下2升水。
最多，
2升水
可能需要24小时。
哦，是的。
还有骆驼，
我们不谈论那个话题。
生病的。
两个南瓜，
如果它装满了水，
你可以这样做最多10天。
在沙漠中央。
如果你每天能行驶65公里，并携带400公斤的货物，
单峰骆驼仍然是一种难以驯服和控制的动物。
所以，
成为骆驼队的一员
需要满足两个条件。
因为他是个游牧民族，对那片地区非常了解。
人口和方言。
那是因为你从事这项工作已经很久了。
是的。
今年是第几年？
我以前是个游牧民。
这些经验丰富的人的主要任务是：
这是为了与人接触，倾听他们的问题。
你好吗
你从哪来？
我去拿点水。
它在哪里？
你们在钻孔吗？
居民最关心的问题是供水。
Side Gabra's 并不更近。
我就是那里人。
而且没有水。
不。
该死，没水了。
水资源短缺可能是养殖户之间发生冲突的原因之一。
所以，
如果是水井，它会被沉积物堵塞，而且
上校传达了这一信息。
进步，
进步。
这是他使命的一部分。
信息活动也是如此。
早上好。
我们不会向您索要金额。
我们只需要少量信息。
每次会议上，
同样的问题，
水井状况和可疑活动。
好的，
我问了他很多问题。
他说一切正常。
他没有发现任何异常之处。
好的，我明白了。
我可以去。
没有水。
那里没有水，没有。
不。
不，
前面有一口井。
我们将在这里露营。
因沙安拉。
管理水井的人是骆驼夫。
最近几年，
毛里塔尼亚政府和欧盟也资助钻探了数百口新井。
确保居民不会感到被遗弃。
这项政策是有效的。
你曾举报过圣战分子的存在吗？
当然，
我们已经见过一些了。
这种情况已经发生过好几次了。
此事已上报有关部门。
在某些情况下，
他们是普通公民。
但对其他人来说，
他们实际上是恐怖分子。
任何事情都有可能发生。
当我们发现可疑活动时，
我们直接向他们汇报。
这口井存在的其他影响
为了稳定这一沙漠地区的人口
否则，它可能成为马里圣战分子的避难所。